## 可行性分析
### 要求
本项目拟开发一个具有网络功能的五子棋游戏,能实现人机对弈以及网络对弈功能,并在局域网环境下运行。
本项目属于大众娱乐游戏,在安全性等方面无特殊要求,本项目拟在2015年11月完成。

### 目标
基于现有五子棋游戏开发已十分成熟,本项目开发的基本目标为学习并熟悉软件工程项目开发流程,培养团队成员团结协作意识与能力。

### 条件、假定和限制
基于本项目开发性质与目的,本项目的开发时间并不充裕,亦无经费保障,但所需设备（通用PC以及相关开发软件）基本具备,并有充足的可利用的信息。

### 进行可行性研究的方法
基于本项目的可行性研究应从实际出发,综合考虑技术难易程度、设备条件、经费筹集与支出以及法律、安全等方面的因素。

### 评价尺度
对本系统的评估应主要基于系统基本功能的实现,尤其是五子棋核心算法的设计与实现是本系统成败的关键。
此外本项目的开发应在规定时间内完成,程序界面相对友好,易于使用,能实现以下要求:
- 难易程度选择
    - 弱智
    - 初级
    - 中级
    - 高级
- 开始游戏
- 计算机下棋
- 悔棋
- 撤销悔棋
- 胜负判定
- 游戏设置
- 简单的网络对弈功能。
